## To-do.

# Programa.
- Cartel de Config.
- Cartel de Entrada que aparezca primero si es la primera vez que se ejecuta el programa y/o
no hay TaskManager con instrucciones para descargar Python y los paquetes necesarios.
- Task scheduler automático.
- Borrar scheduler anterior.
- Modificar su duración de intervalos.
- Modificar su duración de alarma.
- Modificar su archivo de frases.
- Modificar su archivo de frases nocturnas.
- Modificar su archivo de alarma.
- Modificar su frase triunfante.
- Pasar frases a archivo.
- Agregar frases nocturnas.
- Períodos y días ligados a conjuntos de frases personalizados.
- Modularizar.
- Configurar idiomas.

# Ventanas.
- Botón en todas las windows de "Config" + Apertura de cartel.
- Botón de cambio de alarma en Config_Window + Búsqueda en directorio.
- Botón de cambio de archivo de frases + Búsqueda en directorio.
- Botón de "Abrir archivo de seguimiento".
- Campo de check (marcado) con "Sonido de alarma". 
- Campo de entrada con "Duración de la alarma (sec.)".
- Campo de entrada con "Duración de intervalos (min.)".
- Campo de entrada con "Frase de triunfo". 
- Campo de entrada con "Inicio del período nocturno".
- Campo de opciones con "Idioma".
- Botón de cambio de archivo de frases nocturnas + Búsqueda en directorio.
- Visualización de tareas realizadas.

#
- Manual del usuario.
- Readme en Jupyter para developers.